к какой группе металлов принадлежит железо и его сплавы?$$ к черным. 
какой из приведенных  ниже.металлов  (сплавов)  относится  к  черным?$$) коррозионно-стойкая сталь.
как называют металлы с температурой плавления выше температуры плавления титана?$$тугоплавкими
к какой группе металлов относится вольфрам?$$к тугоплавким.
в какой из приведенных ниже групп содержатся только тугоплавкие металлы?$$молибден, цирконий.
к какой группе металлов (сплавов) относится магний?$$к легким. 
в какой из  приведенных  ниже  групп содержатся только  легкие  металлы?$$магний, бериллий.
в какой из приведенных ниже групп содержатся только легкоплавкие металлы?$$олово, свинец.
что является одним из признаков металлической связи?$$обобществление  валентных  электронов  в  объ- еме всего тела
какое свойство металлов может быть объяснено отсутствием направ- ленности межатомных связей?$$высокая компактность.
какой из признаков принадлежит исключительно металлам?$$прямая зависимость электросопротивления от темпе-ратуры.
какому материалу может принадлежать кривая в зависимости электро-сопротивления от температуры (рис. 1)?$$любому металлическому материалу
какому материалу может принадлежать кривая а зависимости электро-сопротивления от температуры (рис. 1)?$$любому неметаллическому материалу
чем объясняется высокая теплопроводность металлов?$$наличием незаполненных подуровней в валентной зоне. 
что такое домен?$$область спонтанной намаг-ниченности ферромагнетика. 
