к какой группе металлов принадлежит железо и его сплавы?$$ к черным. 
какой из приведенных  ниже металлов  (сплавов)  относится  к  черным?$$) коррозионно-стойкая сталь.
как называют металлы с температурой плавления выше температуры плавления титана?$$тугоплавкими
к какой группе металлов относится вольфрам?$$к тугоплавким.
в какой из приведенных ниже групп содержатся только тугоплавкие металлы?$$молибден, цирконий.
к какой группе металлов (сплавов) относится магний?$$к легким. 
в какой из  приведенных  ниже  групп содержатся только  легкие  металлы?$$магний, бериллий.
в какой из приведенных ниже групп содержатся только легкоплавкие металлы?$$олово, свинец.
что является одним из признаков металлической связи?$$обобществление  валентных  электронов  в  объ- еме всего тела
какое свойство металлов может быть объяснено отсутствием направ- ленности межатомных связей?$$высокая компактность.
какой из признаков принадлежит исключительно металлам?$$прямая зависимость электросопротивления от темпе-ратуры.
какому материалу может принадлежать кривая в зависимости электро-сопротивления от температуры?$$любому металлическому материалу
какому материалу может принадлежать кривая а зависимости электро-сопротивления от температуры?$$любому неметаллическому материалу
чем объясняется высокая теплопроводность металлов?$$наличием незаполненных подуровней в валентной зоне. 
что такое домен?$$область спонтанной намаг-ниченности ферромагнетика. 
Что такое элементарная кристаллическая ячейка?$$Минимальный объем кристаллической решетки, при трансляции которого по координатным осям можно воспроизвести всю решетку. 
Что такое базис кристаллической решетки?$$Совокупность значений координат всех атомов, входящих в элементарную ячейку. Какие из представленных на рисунке элементарных ячеек кристаллических решеток относятся к простым?$$ А и D.
Сколько атомов принадлежит представленной на элементарной ячейке?$$4
Какова химическая формула сплава, кристаллическая решетка которого представлена на?$$АВ
Как называется свойство, состоящее в способности вещества существовать в различных кристаллических модификациях?$$Полиморфизм
Как называется характеристика кристаллической решетки, определяющая число атомов, находящихся на наименьшем равном расстоянии от любого данного атома?$$Координационное число.
Каково координационное число кристаллической решетки, элементарная ячейка которой представлена на?$$Кб
Почему вещества, обладающие кристаллической решеткой, представленного на  типа, не образуют растворов внедрения с высокой концентрацией растворенного компонента?$$В решетке нет крупных пор для размещения атомов примеси. 
Какое из изменений характеристик кристаллической решетки приведет к росту плотности вещества?$$Увеличение координационного числа. 
Как называется характеристика кристаллической решетки, определяющая отношение объема атомов, приходящихся на элементарную ячейку, к объему ячейки?$$ Коэффициент компактности
Каковы индексы кристаллографического направления ОВ?$$[121] 
Каковы кристаллографические индексы заштрихованной плоскости?$$(011)
Каковы кристаллографические индексы плоскости ABC?$$(2 1 4)
Как называется явление, заключающееся в неоднородности свойств материала в различных кристаллографических направлениях?$$Анизотропия
Какие тела обладают анизотропией?(1)$$Текстурованные поликристаллические материалы.
Какие тела обладают анизотропией?(2)$$ Монокристаллы.
К какой группе дефектов кристаллических структур можно отнести дефект представленного на фрагмента кристаллической решетки?$$К точечным
Какую группу дефектов представляют собой искажения, охватывающие области в радиусе 6 ... 7 периодов кристаллической решетки?$$ Точечные
Как называется дефект, вызванный отсутствием атома в узле кристаллической решетки?$$ Вакансия
Какого рода дефект кристаллической структуры представлен на?$$Примесный атом внедрения
Как называется элемент кристаллической структуры, помеченный на знаком вопроса?$$ Экстраплоскость.  
Как называются дефекты, измеряемые в двух направлениях несколькими периодами, а в третьем - десятками и сотнями тысяч периодов кристаллической решетки?$$Дислокации. 
Что такое экстраплоскость?$$Атомная полуплоскость,не имеющая продолжения в нижней или верхней частях кристаллической решетки.
Как называется дефект, представляющий собой область искажений кристаллической решетки вдоль края экстраплоскости?$$Краевая дислокация
"... представляет собой переходную область в 3 ... 4 периода от кристаллической решетки одной ориентации к решетке другой ориентации". О какой структуре идет речь?$$ О большеугловой (межзеренной) границе. 





