й йюйни цпсоое лерюккнб опхмюдкефхр фекегн х ецн яокюбш?$$ й вепмшл. 
йюйни хг опхбедеммшу  мхфе.лерюккнб  (яокюбнб)  нрмняхряъ  й  вепмшл?$$) йнппнгхнммн-ярнийюъ ярюкэ.
йюй мюгшбючр лерюккш я релоепюрспни окюбкемхъ бшье релоепюрспш окюбкемхъ рхрюмю?$$рсцнокюбйхлх
й йюйни цпсоое лерюккнб нрмняхряъ бнкэтпюл?$$й рсцнокюбйхл.
б йюйни хг опхбедеммшу мхфе цпсоо яндепфюряъ рнкэйн рсцнокюбйхе лерюккш?$$лнкхадем, жхпйнмхи.
й йюйни цпсоое лерюккнб (яокюбнб) нрмняхряъ люцмхи?$$й кецйхл. 
б йюйни хг  опхбедеммшу  мхфе  цпсоо яндепфюряъ рнкэйн  кецйхе  лерюккш?$$люцмхи, аепхккхи.
б йюйни хг опхбедеммшу мхфе цпсоо яндепфюряъ рнкэйн кецйнокюбйхе лерюккш?$$нкнбн, ябхмеж.
врн ъбкъеряъ ндмхл хг опхгмюйнб лерюккхвеяйни ябъгх?$$нанаыеярбкемхе  бюкемрмшу  щкейрпнмнб  б  наз- еле бяецн рекю
йюйне ябниярбн лерюккнб лнфер ашрэ назъямемн нрясрярбхел мюопюб- кеммнярх лефюрнлмшу ябъгеи?$$бшянйюъ йнлоюйрмнярэ.
йюйни хг опхгмюйнб опхмюдкефхр хяйкчвхрекэмн лерюккюл?$$опълюъ гюбхяхлнярэ щкейрпнянопнрхбкемхъ нр релое- пюрспш.
йюйнлс люрепхюкс лнфер опх- мюдкефюрэ йпхбюъ б гюбхяхлнярх щкейрпн- янопнрхбкемхъ нр релоепюрспш (пхя. 1)?$$кчанлс лерюккхвеяйнлс люрепхюкс
йюйнлс люрепхюкс лнфер опх-мюдкефюрэ йпхбюъ ю гюбхяхлнярх щкейрпн- янопнрхбкемхъ нр релоепюрспш (пхя. 1)?$$кЧАНЛС
МЕЛЕРЮККХВЕЯЙНЛС ЛЮРЕПХЮКС
вел назъямъеряъ бшянйюъ реокнопнбндмнярэ лерюккнб?$$мюкхвхел мегюонкмеммшу ондспнбмеи б бюкемрмни гнме. 
врн рюйне днлем?$$накюярэ яонмрюммни мюлюц- мхвеммнярх теппнлюцмерхйю. 
